[Music]
[Música]
What's wrong with me kids? Well today
qué pasa a mí chavalería bueno hoy
we have this news that they just
tenemos esta noticia que acaban de
published about Ya O Cabrera. The YouTuber
publicar sobre ya o cabrera el youtuber
Ya O Cabrera fell from a third floor and
ya o cabrera cayó de un tercer piso y
is hospitalized. His condition is serious.
está internado su estado es grave ya
You know that normally when we give
sabéis que normalmente cuando damos una
news or a salsa singer or a controversy
noticia o un salsero o una polémica
from Au Cabrera, well, it's an obligation, it's
desde au cabrera es bueno es obligación
a ritual, it's a tradition on this
es un ritual es una tradición en este
channel to see the curb scene, but on
canal ver la escena del bordillo pero en
this occasion, as I consider the
esta ocasión como considero que la
news to be serious and just in case it were
noticia es seria y por si acaso fuera
true, we're not going to see the
verdad no vamos a ver la escena del
curb scene. We're going to have respect, okay, yes, it
bordillo vamos a tener respeto vale sí
's true that also 8 that it is and it's that
que es verdad que también 8 que es y es
sincerely, I'm
que sinceramente
putting this news in quarantine
esta noticia la pongo en cuarentena
coming from her or Cabrera and it's that it would
viniendo por parte de ella o cabrera y
n't surprise me at all if in
es que no me extrañaría nada que dentro
a couple of days or tonight
de un par de días o esta misma noche
we're live and I tell you that the
estemos en directo y os diga pues que
whole place I read for a video or
todo el antro leo para un vídeo o alguna
something similar
cosa similar
that is like that and it's not serious and if it is
que sea así y no sea en serio y si es en
serious, because the truth is that a
serio por la verdad que la verdad que
lot of people are going to happen to them the same as me who are
mucha gente le va a pasar igual que a mí
not going to believe it, this is already
que no se lo va a creer esto ya es
incredible, no, but well, whatever it is, it's a lie
increíble no pero bueno como sea mentira
which I hope is a lie no because we do not
que ojalá sea mentira no porque no le
wish anyone to fall from the
deseamos a nadie que se caiga de un
third floor even if it has or cabrera no
tercer piso aunque se haya o cabrera no
man the truth is that the truth is that if it
hombre la verdad que la verdad que como
is a lie it is going to be too strong
sea mentira ya va a ser demasiado fuerte
and it is not too strong already everything that
y no es demasiado fuerte ya todo lo que
this guy has done
ha hecho este tío
that plays with this to gain virality
que juegue con esto para ganar viralidad
no let's hope that it is not a lie because
no esperemos que no sea mentira porque
come on how strong it would be no the news was
vamos que fuerte sería no la noticia fue
confirmed to the nation by his
confirmada a la nación por su
representative well he is the representative
representante bueno es representante
Cristian Mansanelli and his lawyer
cristian mansanelli y su abogado
Alejandro yes polla okay
alejandro sí vale
confirmed by his representative his
confirmada por su representante su
lawyer but then here in the news they
abogado pero luego aquí en la noticia te
tell you that no they have not delivered the
dicen que no que no han entregado el
medical report
parte médico
so how do you not have the medical report
entonces como no tienes el parte médico
to give to the press with at least
para dar a la prensa con por lo menos
to demonstrate that this is true not
para demostrar que esto es verdad no
coming from her part cabrera the
viniendo por parte de ella cabrera el
Uruguayan youtuber already o cabrera suffered an
youtuber uruguayo ya o cabrera sufrió un
accident this monday in his house located
accidente este lunes en su casa ubicada
in the cordovan town of villa
en la localidad cordobesa de villa
carlos paz according to two sources confirmed
carlos paz según confirmaron dos fuentes
to the nation he fell into the void from
a la nación se precipitó al vacío desde
the third floor of the house by
el tercer piso de la vivienda por
accident apparently while recording
accidente aparentemente mientras grababa
a video despite the fact that the medical report has not yet been released it is
un vídeo pese a que aún no trascendió el
known that the 24
parte médico se sabe que el joven de 24
year old  is hospitalized and his health condition
años está internado y su estado de salud
is serious with a third floor Estela if he
es grave con un tercer piso estela como
really fell from a third
se haya caído de verdad de un tercer
floor it's fabric it depends on how you
piso es tela depende de cómo te des del
hit you can kill yourself even if you fall
golpe te puedes matar incluso si te caes
from a first one it's man man a fall
de un primero es hombre hombre una caída
that seems to me that a third floor is
que me parece que un tercer piso es
too much not to stay alive let's see I
demasiado no para seguir vivo a ver
know cases in which hey he fell he was
conozco casos en los que oye ha caído ha
lucky with the way he fell or
tenido suerte de la forma que ha caído o
whatever but the Estela service in
lo que sea pero el servicio estela en
family they
familia
imagined a third floor there are people
se imaginaron un tercer piso hay gente
who live on a second floor and it's already high okay
que vive en un segundo y ya es alto vale
since it could be a first floor or a
ya que ya cabe ser un primer piso o una
hard fall
caída fuerte
Cristian Mansanelli former representative and
cristian mansanelli ex representante y
promoter of his fight with the Chinese
promotor de su pelea con el chino
mandarin confirmed to Lanacion he fell from
mandarina confirmó a lanacion se cayó de
a third floor when he was filming a video he is in
un tercer piso cuando filmaba un vídeo
serious condition he also specified that they are still
está grave además precisó que todavía
waiting for the medical report
están esperando el parte médico
but well if this was on Monday today is Tuesday let's
pero bueno si esto fue el lunes hoy es
see the medical report they won't give it to you
martes a ver parte médico no te los dan
well I don't know let's wait the
bueno no sé vamos a esperarnos la
news was released by
noticia fue dada a conocer por el
radio mitre journalist jo wang
periodista de radio mitre jo wang
etchegoyen who through his
etchegoyen que a través de sus redes
social networks reported attention the youtube
sociales informó atención el youtube
cabrera fell from the third floor of his
cabrera se cayó del tercer piso de su
house he fainted in the  balcony
casa se desvaneció en el balcón
is in serious condition at the moment he is
está en grave estado en estos momentos
in intensive care
se encuentra en terapia intensiva
the truth is that whatever it is he has already fallen from
es que la verdad que como sea ya cayó de
a third floor it is a very very
un tercer piso es una caída muy muy
big fall in family I tell you well here
gorda en familia os lo digo bueno aquí
the rest of the article what it does is
ya el resto del artículo lo que hace es
tell you the latest controversies that he
contarte las últimas polémicas que se
was physically preparing for a
estaba preparando físicamente para un
boxing match anyway this kid is
combate de boxeo en fin este chaval
always looking for his controversies his
siempre va buscando sus polémicas su
fake no
fake no
this kid is always looking for
este chaval siempre va buscando llamar
attention even if it is for bad, be it
la atención aunque sea para mal que sea
nutrition, be it for bad okay then
nutrición que sea para mal vale entonces
I would not be surprised at all if it was a lie
no me extrañaría nada que fuera mentira
and it would be very serious in any case a
y es que sería muy grave como sea
lie he has already faked many things
mentira ha fingido ya muchísimas cosas a
throughout his career but playing with
lo largo de su carrera pero jugar con
this the truth would seem to me to be terrible
esto la verdad me parecería de la tela
and although they are informing us of
y aunque nos están informando de
anything that happens, anything that is
cualquier cosa que pase cualquier cosa
said, anything that comes out, if it
que se diga cualquier cosa que salga si
is confirmed, if it is denied or I will be
se confirma si se desmiente o estaré
saying for the moment everything that has just come
diciendo de momento todo lo que acaba de
out, let's see what is there,
salir vamos a ver qué es lo que hay
a hug, family
un abrazo familia
[Music]
[Música]